#welcome_text
Bienvenue à d-portal.org

#alert1_text 
d-portal.org est encore en développement très tôt, prévue pour Alpha presse mi-Avril. Merci pour votre patience! S'il vous plaît fournir une rétroaction 

#alert2_text 
ici 

#top_text 
Haut

#tagline_text
Vous aider à comprendre les données de développement.

#publisher_button_text
éditeur

#publisher_info_text
Obtenez ceci pour votre site web.

#soon_text
(Bientôt!)

#explorer_button_text
Explorateur

#explorer_info_text
Explorez les données de l'IATI d'un pays.

#developer_button_text
Promoteur

#developer_info_text
Nous sommes sur Github.

#index_title_text
Qu'est-ce que c'est?

#index_paragraph1_text
est une plate-forme d'information sur le pays qui permet de suivre les flux de ressources. Elle vise à fournir des ministères de tutelle, les parlementaires et la société civile des informations qui peuvent aider à la planification et au suivi des activités de développement.

#index_paragraph2_text
Dans sa première itération, il contient des données actuelles publiées par l'Initiative internationale pour la transparence de l'aide (IATI), ainsi que les plus récentes (2012) des données agrégées publiées par le créancier CAD de l'OCDE Système de notification. Développement futur comprendra, entre autres, les données des information sur l'aide systèmes de gestion, les budgets nationaux et une série d'indicateurs socio- économiques comparables.

#read_more_text
Lire la suite

#explore_title_text
Explorez un pays

#explore_paragraph1_text
Choisissez un pays vers la droite.

#explore_paragraph2_text
Seuls les pays dont les données publiées à l'IATI sont disponibles pour l'exploration. Si vous souhaitez que votre pays listé ici, trouver une organisation pour entrer en contact avec

#footer1_text
Un projet 2014 par l'équipe du Development Portal

#footer1_tip_text
Initiative internationale pour la transparence de l'aide (IATI)

#footer2_text
Haut de la page

#footer3_text
À propos de d- portal.org

#footer4_text 
Retour à la d-portal.org

#footer5_text
License: La MIT License (MIT) 2014

#feedback_title_text
d-portal.org réaction

#feedback_paragraph1_text 
Bonjour, tous et vous remercier d'avoir pris part en tant que bêta-testeurs pour d-portal.org. Nous accueillons toutes et tous commentaires, suggestions et préoccupations que vous pourriez avoir sur le site donc s'il vous plaît n'hésitez pas à les poster dans les commentaires ci-dessous. Globalement, nous voulons nous concentrer sur la lisibilité et de l'expérience de l'utilisateur, notamment en termes de compréhension des données qui vous est présentée. 

#feedback_paragraph2_text 
Merci beaucoup d'avoir pris le temps de le faire! Nous espérons créer quelque chose d'utile et facile à déployer, un sujet de discussion intéressant, mais le plus important, de promouvoir une meilleure qualité de données d'organisations de rapports. 

#feedback_paragraph3_text 
- shi

#about_title_text
Modules d-portal.org

#about_back_text
Retour à la page principale

#about_paragraph1_text
d-portal.org vise à être une interface utilisateur simple pour rechercher et parcourir toutes les données de l'IATI concernant un pays spécifique.

#about_paragraph2_text
Le produit final sera disponible comme un ensemble de HTML, Javascript, et les fichiers CSS.

#about_paragraph3_text
Comme le HTML / CSS / Javascript sont les technologies du web, et sont largement utilisés et compris, nous pensons que c'est une bonne option pour adoption facile par d'autres, pour un déploiement facile, et pour re-configuration/customisation facile.

#about_paragraph_title_text
Qu'est-ce que c'est?

#about_paragraph4_text
est une plate-forme d'information sur le pays qui permet de suivre les flux de ressources. Elle vise à fournir des ministères de tutelle, les parlementaires et la société civile des informations qui peuvent aider à la planification et au suivi des activités de développement.

#about_paragraph5_text
Dans sa première itération, il contient des données actuelles publiées par l'Initiative internationale pour la transparence de l'aide (IATI), ainsi que les plus récentes (2012) données publiées par l'

#about_paragraph6_text
. Développement futur comprendra, entre autres, les données de l'aide des systèmes d'information de gestion, les budgets nationaux et une série d'indicateurs socio- économiques comparables.

#about_paragraph7_text
Dans sa première itération de la plate-forme pose deux questions: Où ressources proviennent, et où vont-ils (par secteur et localisation) Des données récentes, en cours et à venir est présenté et comparé différentes sources de données.

#about_paragraph8_text
Afin de répondre à ces questions dans une perspective de pays, il ne suffit pas simplement d'afficher des données disponibles: Il est également important de tracer les lacunes de l'information face à la mauvaise qualité ou des données manquantes est une partie essentielle de l'interface de l'information.

#about_paragraph9_text
est une plate-forme open source. S'il offre un déploiement générique pour n'importe quel pays, il a été développé avec l'intention spécifique d'être personnalisée dans le pays pour répondre aux besoins locaux. Un prototype application locale pour le Népal est actuellement développé en parallèle avec le moteur de base.

#about_paragraph10_text
a été financé conjointement par

#about_paragraph11_text
et

#about_paragraph12_text
. IATI est désireux de promouvoir l'accès aux données de l'IATI - formatés au niveau des pays. DI s'est engagé à améliorer l'accès à l'information par la mise en œuvre de solutions de données décloisonnées.

#savi_paragraph1_text
Savi est une visionneuse d'activité simple pour l'IATI XML que vous pouvez voir en temps réel, en ligne, dans votre navigateur préféré.

#savi_paragraph2_text
Savi utilise CSS et javascript pour afficher XML autrement complexe regardant dans un format qui est plus facile à lire et à digérer.

#dstore_paragraph_text
dstore subventionne l' IATI banque de données avec une version nodejs + SQLite optimisé pour une utilisation dans les requêtes en temps réel.

#q_paragraph_text
Q vous permet d'interroger les informations dont vous avez besoin via des filtres simples mais complexes.

#q_example_title_text
Voici quelques exemples de requêtes :

#q_example1_text
Retours XML qui est automatiquement formaté en HTML, XML source reste pur

#q_example1_info1_text
Cette requête affiche activités de limiter le montant à 10

#q_example1_info2_text
triés en commençant par jour

#q_example1_info3_text
et à partir de 1950

#q_example2_text
Retours XML qui est automatiquement formaté en HTML, XML source reste pur

#q_example2_info1_text
Cette requête affiche toutes les activités de Bangladesh (code du pays est BD)

#q_example2_info2_text
qui ont secteurs signalés dans les données

#q_example2_info3_text
En fin de compte, cette requête vous permet de regarder toutes les activités qui ont des graphiques en eux.

#q_example3_text
Retourne JSON (JSON est par défaut) des données sur les activites (activités sont par défaut) où 100 lignes de la base de données est la limite par défaut

#q_example3_info1_text
Cette requête affiche des statistiques de données

#q_example3_info2_text
sur activites pour chaque organisation de rapports

#q_example3_info3_text
pour le Bangladesh

#q_example4_text
Retours fichier CSV (nommé q.csv par défaut)

#q_example4_info1_text
Cette requête vous permet de télécharger le CSV

#q_example4_info2_text
1000

#q_example4_info3_text
données de transaction

#q_example4_info4_text
triés par date

#github_tip_text
Visitez d-portal.org sur Github

#github_info1_text
Fourche-nous sur

#github_info2_text
d-portal.org est actuellement développé et conçu de telle sorte les choses sont en constante évolution. Envoyez-nous vos suggestions, rapports et questions bugs.

#footer_pick_text 
Choisissez un autre pays 

#footer_top_text 
Haut de la page 

#footer_about_text 
À propos de d-portal.org 

#dportal_logo_alt_text 
Logo Portail de Développement 

#mainback_tip_text 
Retour au développement Portal 

#flava_high_visibility_text 
Haute Visibilité 

#flava_original_text 
Original
