#welcome_text
Bienvenido a d-portal.org

#alert1_text
d-portal.org está todavía en desarrollo muy temprano, programado para su estreno a mediados de abril Alfa. Gracias por su paciente usted! Lamentablemente Cualquier comentario

#alert2_text
aquí

#top_text
Superior

#tagline_text
Ayudar a comprender los datos de desarrollo.

#publisher_button_text
Editor

#publisher_info_text
Consiga esto para su sitio web.

#soon_text
(¡Muy pronto!)

#explorer_button_text
Explorar

#explorer_info_text
Explora los datos IATI de un país.

#developer_button_text
Revelador

#developer_info_text
Estamos en Github.

#index_title_text
¿Qué es?

#index_paragraph1_text
es una plataforma de información basada en los países que registra los flujos de recursos. Está dirigido a proporcionar los ministerios competentes, los parlamentarios y la sociedad civil una información que puede ayudar con la programación y seguimiento de las actividades de desarrollo.

#index_paragraph2_text
Las TIC en la primera iteración que contiene los datos actuales publicados a través de la Iniciativa Internacional de Transparencia de la Ayuda (IATI), así como los datos más recientes (2012) agregada publicados por el Sistema de Notificación de los Países Acreedores del CAD. ¿Será el desarrollo futuro incluyen, entre otros, los datos de emergencia información, Sistemas de Gestión de los presupuestos nacionales y una serie de indicadores socioeconómicos comparables.

#read_more_text
Leer más

#explore_title_text
Explora un país

#explore_paragraph1_text
Elija un país hacia la derecha.

#explore_paragraph2_text
Sólo los países con datos publicados a IATI están disponibles para la exploración. Si desea que su país en la lista, encontrar una organización para estar en contacto con

#footer1_text
Un proyecto de 2014 por el equipo de Desarrollo de Portal

#footer1_tip_text
Iniciativa Internacional para la Transparencia de la Ayuda (IATI)

#footer2_text
Principio de la página

#footer3_text
Acerca de d-portal.org

#footer4_text
Volver a la d-portal.org

#footer5_text
Licencia : La licencia MIT (MIT) en 2014

#feedback_title_text
d-portal.org Feedback

#feedback_paragraph1_text
Hola, y gracias a todos por tomarse beta testers para la mano como d-portal.org. Damos la bienvenida a cualquier y todos los comentarios, sugerencias e inquietudes que pueda tener sobre el sitio web así que por favor no dude en enviar 'em como comentarios a continuación. En general, queremos centrarnos en la legibilidad y la experiencia de los usuarios, especialmente en cuanto a la comprensión de los datos que se está presentando.

#feedback_paragraph2_text
Muchas gracias por tomarse el tiempo para hacer esto ! Esperamos crear algo útil y de fácil despliegue, un tema de conversación interesante apuntar que es más importante, promover mejores datos de calidad de las organizaciones informantes.

#feedback_paragraph3_text
- shi

#about_title_text
Módulos d-portal.org

#about_back_text
Volver a la página principal

#about_paragraph1_text
d-portal.org pretende ser una única interfaz de usuario para buscar y explorar todos los datos de la IATI, relativa a un país específico.

#about_paragraph2_text
El producto final estará disponible como un conjunto de HTML, Javascript, y CSS.

#about_paragraph3_text
Desde HTML / CSS / Javascript son las tecnologías de la web, y se utilizan ampliamente y comprendidos, creemos que esta es una buena opción para una fácil adopción por parte de los demás, para el despliegue fácil, y fácil para re-configuration/customisation.

#about_paragraph_title_text
¿Qué es?

#about_paragraph4_text
es una plataforma de información basada en los países que registra los flujos de recursos. Está dirigido a proporcionar los ministerios competentes, los parlamentarios y la sociedad civil una información que puede ayudar con la programación y seguimiento de las actividades de desarrollo.

#about_paragraph5_text
Las TIC en la primera iteración contiene datos actuales publicados a través de la Iniciativa Internacional de Transparencia de la Ayuda (IATI), así como los datos más recientes (2012) publicados por el

#about_paragraph6_text
. ¿Será el desarrollo futuro incluyen, entre otros, los datos de emergencia información, Sistemas de Gestión de los presupuestos nacionales y una serie de indicadores socioeconómicos comparables.

#about_paragraph7_text
Las TIC en la primera plataforma de iteración plantea dos preguntas : ¿de dónde vienen los recursos de, y ¿A dónde van (por sector y lugar) ? Datos recientes, actuales y futuros se presenta y se compararon a través de fuentes de datos.

#about_paragraph8_text
Con el fin de responder a los problemas de contención desde una perspectiva nacional no es más que suficientes datos disponibles para mostrar: Igualmente significativo es que para trazar las lagunas en la información. Hacer frente a la mala calidad o los datos que faltan es una parte esencial de la interfaz de información.

#about_paragraph9_text
es una plataforma de código abierto. Aunque proporciona una implementación genérica para cualquier país que tiene terminado el juego desarrollado con la intención de ser específico Personalizado en el país para satisfacer las necesidades locales. Un prototipo de aplicación local para Nepal se están desarrollando en paralelo con el motor principal.

#about_paragraph10_text
viejas glorias de financiación conjunta por

#about_paragraph11_text
y

#about_paragraph12_text
. IATI está muy interesada en promover el acceso a los datos con formato IATI a nivel de país. DI se compromete a mejorar el acceso a la información mediante la implementación de soluciones de datos acumulados en marcha.

#savi_paragraph1_text
SAVI es un único visor de actividad para la IATI XML que se pueden ver en tiempo real, en línea, en tu navegador favorito.

#savi_paragraph2_text
SAVI usa CSS y JavaScript para mostrar lo contrario compleja - que mira en un formato XML que es más fácil de leer y digerir.

#dstore_paragraph_text
dstore subvenciona la IATI almacén de datos con una versión nodejs + SQLite optimizado para su uso en las consultas en tiempo real.

#q_paragraph_text
Q le permite consultar información que necesita a través de filtros simples pero complejas.

#q_example_title_text
Estos son algunos ejemplos de consulta :

#q_example1_text
Vuelve automáticamente XML Todo lo que se ha dado formato a HTML, XML fuente permanece puro

#q_example1_info1_text
Esta consulta muestra las actividades Limitando la Cantidad de 10

#q_example1_info2_text
ordenados por el día de inicio

#q_example1_info3_text
y desde 1950 en adelante

#q_example2_text
Vuelve automáticamente XML Todo lo que se ha dado formato a HTML, XML fuente permanece puro

#q_example2_info1_text
Esta consulta muestra todas las actividades dentro de Bangladesh (código de país es BD)

#q_example2_info2_text
Eso - han Sectores informado acerca de los datos

#q_example2_info3_text
En última instancia, esta consulta permite que usted mire todas las actividades - tiene que los gráficos en ellos.

#q_example3_text
Devuelve JSON (por defecto es JSON) datos sobre las actividades (actividades son por defecto), donde 100 filas de la base de datos es el límite predeterminado

#q_example3_info1_text
Esta consulta muestra estadísticas de los datos

#q_example3_info2_text
actividades sobre la presentación de informes para cada organización

#q_example3_info3_text
para Bangladesh

#q_example4_text
Retornos de archivo CSV (por defecto llamado q.csv)

#q_example4_info1_text
Esta consulta Permite descargar el CSV

#q_example4_info2_text
de 1000

#q_example4_info3_text
datos de la transacción

#q_example4_info4_text
ordenados por fecha

#github_tip_text
Visite d-portal.org en Github

#github_info1_text
Tenedor nosotros

#github_info2_text
d-portal.org se está desarrollando actualmente y diseñado para que las cosas están cambiando constantemente. Envíanos tus sugerencias, informes y problemas de bichos.

#footer_pick_text 
Elige otro país 

#footer_top_text 
Principio de la página 

#footer_about_text 
Acerca de d-portal.org 

#dportal_logo_alt_text 
Logo Portal de Desarrollo 

#mainback_tip_text 
Volver al Desarrollo Portal 

#flava_high_visibility_text 
Alta Visibilidad 

#flava_original_text 
Original

#blog_head_text 
Portal de Desarrollo Noticias 

#posted_on_text 
Publicado el 

#back_news_text 
Volver a la página de Noticias 

#disqus_text 
alimentado por los comentarios
